1. Escribir un script que sume dos números y muestre el resultado.

2. Escribir un script que determine si un número es par o impar.

3. Escribir una función que calcule el factorial de un número.

4. Escribir un script que recorra un array de nombres y los muestre uno por uno.

5. Escribir un script que invierta una cadena de texto.

6. Crear un formulario HTML que solicite el nombre y la edad del usuario y mostrar los datos ingresados.

7. Definir una clase "Persona" con propiedades nombre y edad, y un método que muestre la información de la persona.

8. Definir una clase "Empleado" que herede de la clase "Persona" y tenga una propiedad adicional "cargo".

9. Escribir un script que lea el contenido de un archivo de texto llamado "datos.txt" y muestre su contenido en pantalla. (si no sabes aun como realizarlo busca informacion en la web)

10. Modificar el ejercicio de manejo de formularios para validar que el campo "edad" sea un número entero positivo antes de mostrar los datos ingresados.